DAS:VASSER／トラウマ
ある晴れた 空の下 醜さ残る 僕は
ぐちゃぐちゃになって ぐちゃぐちゃになって
この街の中歩く 捨て猫のようにただ
途方に暮れて 足をそろえる
ブランコはまだ揺れる 影を残して、今も、
間違いじゃない？ ねえ、詩は空へー

あーあ、今は昔のように 笑えない？

いつも逃げてばかりで、さよならもいえなくて、矛盾の海弱れて、眠ることもできない、
エゴに脚をとられて、崩れ落ちる僕は今～、
後になって気付いた、涙浮かべた笑顔、強がりな君が見せた、最高の優しさだった、
言葉見つけだせない、笑顔さえもつくれずにー、

永遠なんてないの？ 神さまを指さして、
この瞳はあふれー、


ずっと片翼のまま 飛ぼうとしてたけれど
はばたいてみるものの あの空は遠く 高くー、

あーあ 空よ、 あの日僕は笑ってた？


希積なんて信じない 神も仏も ♀も♂も信じない、
自分さえもわからない 君への思いを今も 言葉にできないほどに
僕は頭が悪くてー、

僕はいつも片翼で、僕は君を傷つけて
僕はひとりとり残され 僕は頭おかしくなって
君への思いを今も 言葉にできないほどに、
僕は頭が悪くて。 ・・・だけど唄だけはゆっと、
２人にしかわからない、トラウマを 乗り越えよう、



・・・ある晴れた空の下 醜さ残る僕と
また一つになろう。