Syndrome／CIRQUE ‐Art a part entier‐
Le cirque de soir…
「そう…ただの幻戯さ…」　闇のカーニバル　笛の音
ネオンのイルミネーション…　（un・deux・trois・「Voler!」）
止まらないメリーゴーランド…　高速のメリーゴーランド
どこか見覚えのある　道化師を追いかけて　“なぜか思い出せない”
過去の移動遊園地に迷い込んでいた…　そう…あの日…
少年はオニとなり探し続けた…　少女は何処へ…?
嘲笑う道化師…　忍び寄る道化師　（un・deux・trois・「Voler!」）
狂った螺旋の夜に　月はすべて見ていた
僕との最後の夜に　彼女は何を見ていた?
狂った螺旋の夜に　僕は心失くした…
狂った螺旋の夜に　月はすべて見ていた
彼女との最後の夜に　僕は何を見ていた?
置き去りのままにしてた　真夏の夜の出来事…
この胸に閉じ込めてた　忌まわしき場面が蘇り　重なり合った
僕の未来と引き換えに　彼女に未来を…
僕のすべてと引き換えに　二人に新たな未来を…
この身体を投げ出して…　投げ出しても…　守りたい…
この魂　捧げて…　捧げても…　救いたい…
狂った螺旋の夜に　少年はすべて見ていた
臆病なあの日の僕は　君を救い出せずにいた…